Tsk, a los hombres les encanta este tipo de acto.
No te preocupes, este te encantará.
Está bien.
Eres tan bella.
Por supuesto que haré lo que tú digas.
Cariño, cómprame otro plato de frutas, ¿quieres?
Las cosas buenas vienen de dos en dos.
¿Qué dices?
Claro, seguro.
Lo que quieras.
¡Eres la mejor, cariño!
Su humilde servidor...
...te ama más, cariño.
Tenemos muchas más opciones.
Niña Gata, Niña Zorrita, Niña Sirvienta...
Uno de ellos seguramente te robará el corazón.
Le enviaré un cohete a la señorita Sarah Jenkins.
Sólo una petición...
Me gustaría tener...
...un artículo de la señorita Sarah Jenkins.
Gracias por su amabilidad, Sr. Charles Wilson.
Este abanico plegable en mi mano...
...te lo daré.
¡Dios mío!
No se enoje, Sr. Charles Wilson.
En un ratito...
...Te enviaré mi ropa.
Se los entregaré personalmente.
Jugando duro para conseguirlo...
Eres muy bromista, ¿verdad, hermosa?
¿Por qué no han llegado todavía los hombres del
Príncipe?
No me digas...
...Tendré que arrodillarme...
...delante de todos...
...¿y llamar 'abuelo' a Michael Collins?